---
title: 告别2025 迎接2026
author: 梅莉
published: 2025-12-29 17:19:00
description: 2025年终总结，回顾博客建设、情感生活、明日方舟、旅行与演唱会等
pinned: false
tags: [年终总结,日常]
category: 生活
draft: false
image: ./images/happy-new-year-2026.avif
---
### 开头 START

不知不觉快2026年了，感叹一下时间真的是过得太快了，今年觉得自己过得浑浑噩噩的，年初的时候也是因为一些琐碎的事情给整个2025开了个不太好的头，觉得做什么事情都不太顺心。既然一年到头了，那么也该来一些轻松的总结，去去晦气，迎接更加美好的2026了。

### 博客站 BLOGS

今年在ElysiumStack建设的投入上花费的时间其实并不是很多，一方面工作比较忙，另一方面应该是比较懒（忙占4成，懒占6成），想到要做一件事情的时候才会去做，也没什么提前规划和布局。比较开心的一件事情是今年8月份加入了BlogsClub这个大家庭，整个俱乐部的氛围我非常喜欢，也是希望BlogsClub来年乃至未来能发展得更好！今年一共发了18篇文章：

这个发文数我其实对自己是不太满意的，很多时候其实是可以写一点东西出来的，但是又不想写成纯技术文，开站至今感触很深的一点就是，纯技术类的文章受众比较窄，除了同行很少有人会在意，所以明年会考虑多分享一些日常生活和一些不那么技术的技术文。

### 情感 EMOTION

从年初到年末一直不是很顺利，暂时也没遇到正缘，也一直在反思是不是自己的问题，情感上的事情真的只能说随缘吧，希望明年能够遇到合适的那个人吧。

### 明日方舟 ARKNIGHTS

今年基本上舟的线上活动全勤，线下参加了一些联名快闪和主题活动，5月参加了和名创联名的绒梦畅想会快闪，可惜音律联觉没抢到。7月参加了集成映射展，不过纯粹去买买买的。8月拥有了自己的痛柜，总算是把之前羊的周边和谷子聚集在一块儿了，看着还是挺舒服的。10月把羊的通行证全部收集齐。11月和朋友去吃了海底捞的联动，兔兔立牌是真的可爱。

### 旅行 TRAVEL

今年没有去太多地方游玩，2月份和朋友去了一次杭州，还拍到了招财猫猫，10月份开车陪爸妈去了嘉兴南湖，原本计划去西安可惜没去成。

### 演唱会 CONCERT

3月份去看了八爷的演唱会，有些歌真的在现场和在某云听完全是不一样的感受。今年倒是没怎么去看汪苏泷的演唱会，因为根本抢不到23333

### 最后 FINALLY

2025年尽管诸事不顺，但也让我成长了许多，学会与自己和解，学会珍惜，也学会了告别，祝愿自己2026年心想事成，ElysiumStack也将奔着10年的目标一直运营下去，共同努力，共同进步，共同成长。

> [!TIP] **提前祝大家2026年新年快乐**
